Era
un era un tweet como en el que ella
decía, "Acabo de descubrir o me he
estado informando y te puedes quitar la
vida con gas, no sé qué, no sé cuánto."
Algo así era, tío. Algo así era.
Y y me molesta que diga eso, eh, porque
una de las una de las cosas que ha est
han estado haciendo este señor Daniel y
su lacayo e Javier Oliveira.
Yo me pregunto una cosa,
¿todos los que están defendiendo a
Nimunosa
son sus lacayos entonces también o cómo
va la movida? Tienes que tener la tienes
que tragarte toda sus tonterías o eres
la calle.
Ah, que Dansas lo censura.
Son sus esclavos, ¿no? Ah, vale.
Ella tiene un fandom bien grande y
tóxico. La mayoría son de dibujantes,
¿eh? Javi, admite que eres un lacayo,
brother. Vale, [__] Vale, [__] Tú tu
chill, ¿no? En la camita.
O sea, todos los que la defienden a ella
son lacayos también, ¿o cómo?
Mentalidad sectaria tienen. A mí, ¿a qué
me ha mandado a mí Dallas?
¿A qué me ha mandado? ¿En qué me No sé,
la verdad? No sé, la verdad. Para mí la
callo tiene una descripción que no
coincide con lo que con lo que yo hago.
Es inventarse sobre la forma en como
hace unos años yo intenté atentar contra
mi vida.
Que Dallas y Sulacayo
que Dallas y Sulacayo se han inventado
la forma
con la que yo intenté atentar sobre mi
vida. Vale, que yo me lo he inventado. A
ver, ¿qué es lo que me he inventado?
dicen, "No, es que se intentó matar con
con sobredosis." Eso no es cierto. Yo no
intent
no quise atentar contra mi vida con
sobredosis, ni con sobredosis ni con
nada. Vale, mira lo que dijimos
nosotros. Bueno, lo que dije yo, yo no
sé lo que ha dicho Dala, ¿vale? Pero lo
que dije yo
es
esto que estás vuelves a mentir, ¿vale?
Vuelves a mentir. Mira.
Y cuando estás mintiendo es porque
seguramente todo el relato completo no
será verdad. Mira, pero hay un cli donde
ella misma lo dice, ¿no? Yo no he dicho
nunca que ella se intentase quitar la
vida
con la sobredosis de pastilla y con el
alcohol. Lo que yo he contado es que
ella en público en su directo de la
semana pasada dijo que se intentó quitar
la vida con el gas y además ella iba con
sobredosi y con alcohol también, lo cual
no es compatible con el clonase páam,
¿vale? Y que en el informe lo del gas lo
cuenta de manera diferente.
Exactamente, lo cuenta ella.
Pero nadie está hablando,
nadie está hablando de de que ese es el
intento autolítico. Ella dice que el día
en el que hace lo del gas va también con
sobredosis de pastilla y de alcohol.
Y lo del gas lo cuenta de manera
diferente en su directo de la semana
pasada que en el informe. En su directo
de la semana pasada lo que cuenta es que
la tienen que rescatar los bomberos
porque la gente llama
y en el informe lo que pone es que ella
iba a hacerlo, pero se arrepiente y
llama por teléfono al servicio de salud
y va de su propio pie al hospital. O
sea, fijaros cómo miente. Mira.
¿Qué [__] le pasa al YouTube, tío?
Últimamente,
el otro día cuando el Dala estaba
reaccionando al vídeo también le pasaba
lo mismo, ¿eh?
Mira,
aquí tenéis el click de lo que ella
dijo.
Venga allá, [__] Y ya os digo, eh, este
tema es muy delicado. Si me he
equivocado, pediré perdón, pero decdme
ustedes qué explicación le veis a esto.
Saludos a los profes. Bueno, yo sabéis,
estaba tan estresada en esa época que yo
tomé una sobredosis de pastillas y tomé
alcohol. Entonces, yo tuve una cosa que
se llama psicosis paranoide o algo así,
que que hace que tú estés como un poco
delirante. Bueno, tema que que hace que
tú estés un poco delirante, pero luego
en la escala de Glasgow esa que yo hasta
ayer no tenía ni [__] idea de lo que
era, ¿vale? Que están los idiotas. H
borrado el tweet porque Grock, ella dice
aquí que iba con sobredosis de pastilla
y de alcohol y que estaba delirante,
psicosis paranoide o algo así que que
hace que tú estés como un poco
delirante. Bueno,
pero luego dio la mayor puntuación en la
escala,
pero luego de inhalar supuestamente
monóxido de carbono también ya solamente
le faltaba, ¿sabes? Fumarse un porro.
Vale, la escala al máximo. Vamos, es que
yo ahora mismo voy y la escala doy
menos. El
tema es que esa noche cuando yo estuve
pasando por ese acoso y estaba
depresiva, yo hice muchos posts en mis
redes sociales. Hice hasta un video en
mi canal en esa época que sale como
negro. Eh, yo ni me acuerdo de haber
hecho ese video porque le juro que esa
noche yo no me acuerdo de nada.
Ni se acuerda de los post, ¿vale? O sea,
subió un vídeo a YouTube grabado con una
webcam. en el que ella se graba, enfoca
el techo, eh, y luego sube el vídeo con
una miniatura negra, que yo no sé si
ustedes sabéis que para subir un vídeo
le tienes que dar al botón de subir.
Tienes que buscar el archivo en la
carpeta en el que esté en tu ordenador,
tienes que [__] y eh ponerle un título
que le puso esas letras. simplemente
tomé muchas
vale y luego tienes que eh aceptar la
monetización o o denegarla y publicarlo.
O sea, tienes que hacer un montón de
movimientos para subir un vídeo a
YouTube. No es como que va, se me cae el
vídeo y lo subo, ¿vale? Pero bueno, lo
que está diciendo es que no se acordaba,
que ella no se acuerda de todo lo que
hizo esa noche.
Y entonces, ¿cómo llegas al hospital
después de inhalar el gas y das un 15?
Que no tiene sentido.
No tiene sentido, familia. Si ella misma
ya te está contando que no se acuerda de
las cosas, que iba con sobredosis de
pastilla y de alcohol y luego encima tú
inhalas un gas.
Y todavía llegas al hospital.
Sí, pasa todo el mismo día, Sasap. Te lo
voy a volver a poner, perra. Te lo voy a
volver a poner, perra. Mira, escúchalo.
Mira, en castellano, además está, eh,
mira,
tresada en esa época que
Duldar, pues si quieres subir por
teléfono, llámame al WhatsApp que está
ahí puesto.
Yo tomé una sobredosis de pastillas y
tomé alcohol. Entonces yo tuve una cosa
que se llama psicosis paranoide o algo
así e que hace que tú estés como un poco
delirante. Bueno, el tema es que esa
noche cuando yo estuve pasando por ese
acoso y estaba depresiva, yo hice muchos
post.
También buscó una imagen en negro para
ponerlo de miniatura, porque si no
YouTube lo que hace es [__] un frame.
Exactamente. Y en el vídeo no hay ningún
frame en negro. Ella buscó una imagen en
negro para ponerla en miniatura. O sea,
ese vídeo no es subido por accidente.
Son monos los que creen a esta chica,
literalmente. Vale, ahí te lo ha dicho.
La misma noche, la misma noche que
estaba poniendo tweet y subiendo vídeos
a YouTube, estaba con psicosis delirante
y no estaba consciente de lo que estaba
haciendo. Luego coge eh inhala gas, pero
luego, sin embargo, se arrepiente. llama
por teléfono al número del de la
atención, se va de su propio pie al
hospital y da un 15 en la escala. Que
no, hombre, por favor, familia,
que no, que no, que no. Pero es que yo
creo que ni los propios monos entienden
eso,
que ni los propios monos se lo creen.
Que no se lo cree nadie,
que no se lo cree, que nadie se está
burlando de ningún intento porque este
intento seguramente no existe.
Que no, chiquillo, pero que aparte que
hay más cosas de que hay más cosas que
están sacando por ahí. Cuando las vayan
sacando yo lo voy a ir comentando.
Pero que es un insulto la [__]
inteligencia, familia.
Pero si es que a mí me miente por MD.
Ella lo que hizo es que estaba
presionada o no sabía por dónde salir en
el lío que se había metido. Se cogió y
se fue al hospital. A lo mejor con un
ataque de ansiedad, no lo sé.
¿Cómo va inalar gas? Pues no lo sé.
Mira, esto es lo que ella dice, ¿vale?
Esto es lo que ella dice. Mira, os lo
vuelvo a poner, ¿vale? que dice que me
lo he inventado yo.
Tomé una sobredosis de pastillas y tomé
alcohol. Entonces, yo tuve una cosa que
se llama psicosis paranoide o algo así
que que hace que tú estés como un poco
delirante. Bueno, el tema es que esa
noche cuando yo estuve pasando por ese
acoso y estaba depresiva, yo hice muchos
posts en mis redes sociales. Hice hasta
un video en mi canal en esa época que
sale como negro. Eh, yo ni me acuerdo de
haber hecho ese video porque les juro
que esa esa noche yo no me acuerdo de
nada. Yo simplemente tomé muchas
pastillas, tomé alcohol y esa misma
noche yo me intenté atentar con mi vida.
Bueno, lo hice.
Ahí lo tienes. ¿Quién es el que quién es
el idiota que me ha dicho que no era la
misma noche?
¿Quién es el idiota que ha dicho antes?
No es el mismo día.
¿Dónde está el idiota? ¿Quién ha sido
presente? Apotoma, perra. Ahí lo tienes.
Que eres subnormal de los [__] El
mismo día, la misma noche.
Ya está. A esta gente le importa una
[__] [__]
No, ni están escuchándola ella. Un sitio
donde se meten con Dallas. Vamos, vamos,
vamos a poner emojis de perrito. Eso es
lo que sois. ¿No estáis escuchando?
Mirad lo que dice ella aquí ayer, ¿eh?
Sobre mí.
como sobre dosis como hace unos años
Daniel y su una de las una de las cosas
que ha estado han estado haciendo este
señor Daniel y su lacayo Javier Oliveira
es inventarse sobre la forma en como
hace unos años yo intenté atentar contra
mi vida. Dicen, "No, es que se intentó
matar con con sobredosis. Eso no es
cierto. Yo no intenté no no quise
atentar contra mi vida con sobredosis. y
tengo un documento en el que sale cómo
intenté hacerlo, cuál fue eh qué es lo
que yo quería hacer, pero no lo voy a
enseñar justamente porque sería
irresponsable, sería responsable de
estar mostrando públicamente un método
de autoeliminación, ¿me entienden?
El documento lo hemos visto y en el
documento pone una cosa contraria a la
que ella cuenta en público.
No lo muestro por un tema de ética de
que alguien alguien que tenga problemas
va a leer eso, va a leer el informe
médico de de como qué método estaba
intentando ejecutar y una persona con
problemas puede intentar replicarlo,
¿entienden? Por eso yo no lo muestro.
Eh, gracias retaku. Y ya les digo, yo no
hace unos años yo no intenté atentar
contra mi vida con pastillas. Yo lo que
dije es que cuando yo estaba pasándola
mal, yo esos días yo tom
Ahora es esos días, ahora ya no es la
misma noche, ahora es esos días, ahora
es esos días.
Tomaba eh, por ejemplo, en vez de
tomarme una pastilla, eh, que era lo que
yo tomaba, yo me tomaba tres,
¿entiendes?
Ah, vale. Ahora es sobredosis, pero
pequeñita.
Ahora ya no es una sobredosis de la [__]
[__] con paranoia, delirante, no, no,
ahora es que se toma un par de pastillas
de más.
Esto es mentira, familia. Esto es
mentira. Y esto no me lo sostiene nadie
en un directo. Esto es mentira, [__]
Mira lo que está diciendo aquí hace una
semana.
Noide o algo así.
¿Qué explicación le veis a esto?
Saludos a los profes. Bueno, yo sabé
estaba tan estresada en esa época que yo
tomé una sobredosis de pastillas y tomé
alcohol. Entonces yo tuve una cosa que
se llama psicosis paranoide o algo así e
que hace que tú estés como un poco
delirante. Bueno, el tema es que esa
noche cuando yo estuve pasando por ese
acoso y estaba depresiva, yo hice muchos
posts en mis redes sociales. Hice hasta
un video en mi canal en esa época que
sale como negro. Eh, yo ni me acuerdo de
haber hecho ese video porque les juro
que esa esa noche yo no me acuerdo de
nada. Yo simplemente tomé muchas
pastillas, tomé alcohol y esa misma
noche yo me intenté atender con mi vida.
Bueno, lo hice, pero por suerte.
Vamos a ver. Recordarme que miremos
ahora que es la psicosis delirante.
Llegado a los bomberos porque mucha
gente avisó. Llegó mi familia y esa
noche me internaron y cuando a mí me
llamaron a los bomberos porque mucha
gente avisó.
Internaron para tratar mi depresión y el
tema del suicidio y todo eso. Gracias
Kenny por eso por ese post.
Según ella se diagnostica una psicosis
delirante. Una psicosis delirante. ¿Qué
es lo que es?
pierden el contacto con la realidad. Dos
de los síntomas principales son delirios
y alucinaciones. Vale, pero en el parte
da un 15 la escala de de conciencia.
Hombre, que no, familia, por favor,
que no, familia, que no.
Toquen los [__] tío. De verdad que
queréis odiar al Dala. Vale, perfecto. Y
a mí ponerme dibujito y hacer muchos
dibujos de pañales y de perritos,
¿verdad, tío?
Pero si dijo otra cosa diferente. Mirad.
Y aparte en el mismo día que tuvo este
intento autolítico, se supone que iba
también con una sobredosis de
ansiolítico más alcohol. Vale, ahora
iremos a esto. Normalmente cuando llega
al hospital y niega fármaco y niega
alcohol y no tiene diagnosticada ninguna
psicosis delirante, ni está tomando nada
para la depresión,
lo pone aquí. Antecedentes.
Niega, niega, niega, tío.
Dice Luare.
Esto, ¿qué es? Luarez, por Dios.
Luarez, ¿qué es esto? Por Dios, ¿quién
te ha mandado esto?
Ah, ese techago me lo han mandado a mí,
Luares. Me lo han mandado por MD. Sí. O
tú llegas a cualquier hospital en tu
tarjeta médica, en tu historial clínico
o lo que sea, si tú te estás tratando de
algo, tienes algo diagnosticado, te
saldría aquí en antecedente porque
básicamente lo tienen que saber. Yo, por
ejemplo, si me desmayo en la calle, me
coge la ambulancia y me lleva al
hospital, en el momento en el que me
identifican, saben que soy enfermo de
Chrome. ¿Por qué? Porque básicamente me
podrían dar una medicación, la
sobredosis difundido. Es que ella
intentó inhalar monoc aquí. Mira,
mira lo que yo estoy diciendo sobre el
intento olítico. Claro. Pues bien, lo
que dice el parte que ella misma ha
difundido es que ella intentó inhalar
monóxido de carbono, que realizó el
intento, pero durante este se arrepintió
y llamó a Chile Atiende, que básicamente
viene a ser un teléfono de ayuda para la
gente que cae en estas cosas. O sea, en
la versión que cuenta en directo, aparte
de que tiene una la versión que cuenta
en directo es que van los bomberos.
La versión que cuenta en directo es que
ella intenta atentar contra su vida,
pero la rescatan los bomberos.
Y la versión que cuenta en el parte es
que no llega a atentar porque se
arrepiente y va ella de su propio pie.
[__] no puedo hacer nada por ti, de
verdad. Pon lo que te dé la gana en el
chat. No puedo hacer nada por ti. Si es
que te lo estoy poniendo es que te da
igual.
Y ahora resulta que tiene una psicosi
delirante, ¿vale? Pero da un 15 en la
escala Glasgow esa. Que no, familia, que
no, que no está diciendo la verdad. Como
mínimo, yo creo que no está diciendo la
verdad en nada, pero como minimísimo
ha ido al hospital a a con un ataque de
ansiedad por la que le estaba cayendo en
internet, de la que se había metido y
como mínimo ha exagerado,
como mínimo.
Bombero ni bombero, si va ella a pie.
Y aquí se inventa ella que nosotros nos
hemos inventado que se intentó suicidar
con una pastilla, o sea, y se lo inventa
y se la pela.
Se lo inventa y se la pela porque sabe
que que la gente que le apoya le va a
dar igual, no la va a cuestionar.
Y eso me y estuve así como varios días
como nunca hubo una sobredosis que
pusiera en riesgo mi vida, pero sí
alteraba mi percepción. Además, suma eso
al estrés que estaba pasando y es
la escala de gas
de gas de glass go se utiliza para para
evaluar el nivel de conciencia. Bueno,
pues en la escala le da la máxima
puntuación,
¿vale? Pero resulta que la chica aquí en
directo te está diciendo que tenía una
psicosis delirante y que había inhalado
monóxido de carbono y que iba puesta de
alcohol y de sobredos y de pastilla.
Hombre, por favor, tío, ¿verdad?
Que lo estaba pasando mal porque la
estaban acosando en redes. Pues sí,
vale, pero que esto que está contando
ella no es verdad,
¿verdad? Que Dala es muy malo y el email
es muy malo. Terrible. Pero, ¿qué esta
tía está mintiendo, [__]
Que no dice la verdad. Y esto nadie va a
subir a defendérmelo. Alguien quiere
subir. Nadie va a subir porque sabe que
esto no es verdad. [__]
¿cómo vas a dudar? Claro que voy a
dudar, pero si está mintiendo.
Claro que voy a dudar, pero si está
mintiendo en toda nuestra [__] cara. Si
acaba de decir aquí que yo me he
inventado lo de las pastillas.
Ya está. Pero que ya está.
Eso como que alteró mucho mi mente y mi
comportamiento. Yo estaba como muy ida
ya en ese último día. Tomé hice muchas
cosas tontas porque tampoco estaba muy
en mis cabales, eh, y estaba también
como lidiando con mucha ansiedad, mucho
estrés, ¿entiendes? Pero yo no me
intenté autoeliminar con pastillas.
Okay. Eh, gracias, Mar. Eh, y eso, eh,
no se puede dejar otro proyectar. Claro,
y así vamos extras como comprobando que
todo lo que dijo sobre su era mentida,
cómo se burla de los acentos de las
personas de Latinoamérica, cóo de forma
explícita vais a ver que deciende el
material explícito de gente que no está.
Vamos a ver lo que dice el parte del
hospital.
Cameo de Lina
me dice, "Yo nunca había leído un
mensaje donde salió."
Vamos al parte.
No se pone a ver el parte aquí, mira,
aquí lo del parte. Espera, por aquí
empieza
teléfono, sacarle las datos de sus
padres y su familia porque eso es muy
legal, ¿no? Daniel
literalmente. Pero vamos, lo mismo.
Alguien que hacer la autodeshibición no
se ocurre ni en 10000 años con esa
publicidad de estas payasadas. Esto es
una ridiculez. Nadie, absolutamente
nadie que hace este tipo de cosas como
la autodescridción publica esta
tontería. Es mi tómana esta tipa.
Mi tómana. Yo, claro, tú fijiste tu
muerte y yo soy la miómana.
Tan asqueroso donde se diga a poner.
Este es el tweet. Este es el Twiet que
estábamos buscando antes, tío. Tío, se
pone a responderle
que Dala fingió su muerte hace 13 años.
Pero si eso ya la has reconocido ellos
hemos reído todo internet de eso. ¿Qué
[__] respuesta a lo tuyo es eso,
eh? Me dan ganas de insultarte. Me dan
ganas de insultar. Te puedo insultar. Es
un [__] subnormal. Es un [__] subnormal.
Puedes decirle a la gente que no sé que
no nos conocemos en persona. Por favor,
cara. por favor. Cara, besando.
Un beso, Juani. Eh, Juani es mi tía.
Juani es mi tía. ¿Qué le están diciendo?
¿Qué le están diciendo? Oye, estoy un
poco hasta la [__] de que esto suene
doble.
Os lo digo sinceramente. Estoy hasta la
[__] de que esto suene doble, ¿eh? Que
ya no me queda nada por quitar.
Que ya no me queda nada por quitar, tío.
Pero es que no hay motivo para sonar
doble.
del Pipe que no tiene nada que ver una
cosa con la otra,
que no te preocupes que el email de
Dallas no se blanquea con esto. No te
preocupes, quédate tranquilo, descansa,
amigo. Pero que esta chica está
mintiendo con esto.
Del pipe es el mismo del pipe que que el
del otro día.
Tranquilo, descansa, no pasa nada. El
email es terrible, pero que ella es
terrible también o más.
Es verdad, tío. Si queréis subir alguno,
abrimos un space.
Auténticas barbaridades que no les puedo
ni mostrar aquí en YouTube. Dando
consejos a la gente acerca de cómo
pueden hacer la autodesmición.
Dando consejos. Yo no estoy dando
consejo, yo hice esos son los tweets que
hice cuando yo estaba errática y quería
morirme. Yo estaba
Esos tweets son con las pastillas y el
alcohol que nos hemos inventado Dallas y
yo, ¿vale? Esos twean por las por las
pastillas y el alcohol que nos lo hemos
inventado nosotros, ¿vale?
Va en un estado de total depresión en
ese momento. O sea, además todavía no
entiendo qué tiene que ver todo esto.
Que alguien me explique qué tiene que
ver todo esto con haberte dicho mediocre
y que tú me hayas mandado un mail
amenazándome.
Lo mismo que acaba de poner un
[__] aquí en la caja de
comentarios.
Lo mismo, lo mismo, lo mismo, lo mismo.
No tiene nada que ver. Ya te hemos dicho
que el email fatal, pero es que ahora
están saliendo unas cosas de ti que
estás para que te calle.
Lo mismo, lo mismo, lo mismo. Bueno,
familia, escúchame que vale, que sí, que
lo que tú quieras de los tuyos, pero que
Dallas es muy malo, que Dallas se
inventó la muerte hace 15 años
y que tú me hayas intentado como eh
hacer la vida imposible estas semanas,
eh hayas estado pidiendo mis boxeos,
hayas estado como denigrándome por mi
físico, eh qué tiene que ver mi pasado
depresivo eh con con que te dije de
mediocres que no todavía no entiendo la
la correlación. siquiera os puedo
mostrar esto del nivel de explícito que
es decir en el vídeo. Esto es auténtica
barbaridad porque ella en ningún momento
pretendía en ningún momento para hacer
la autodesición y la gente que realmente
lo hace se lo calla y le pilla todo el
mundo de sorpresa y ese problema con la
gente que tiene presión y quiere hacer
este tipo de actos que nunca lo dicen ni
van haciendo el showcito como se esta
tipa en redes sociales.
Realmente yo no soy psicóloga cre que te
ayuda psicólogica
porque mira se puso que este showcito
patético fingiendo que iba a ser la
autodesido, una cosa que evidentemente
era falso y era porque se dedicó a
fingir ser su primo.
¿No fuiste tú el que tenía una cuenta de
Twitter decía hable el padre? Esta
cuenta la va a llevar mi padre. O sea,
me criticas a mí porque le pedí a mi
familia que respondiera mensajes de
amigos y y comunicara que yo estaba
bien. Me acusa a mí de eso, pero a ti no
te están criticando por decirle a tu
familia que coja el teléfono. A ti se te
está cuestionando que eso no es verdad,
que tú no estabas pidiéndole a tu padre
que te pusiera twet, ni a tu padre, ni a
tu primo, ni a tu hermano, porque tú te
estabas haciendo selfies y subiéndolos a
Patreon.
¿Qué me estás contando de que el Dallas
en el 2000 creo que fue 18, el padre le
manejó el Twitter?
Hiciste lo mismo, Daniel. Tú también le
pediste a tu papá que te gestionara tu
Twitter. Alguien me manda el link de
eso. Yo sé que lo lo vi por ahí de que
eh Daniel hace unos años también hizo lo
mismo. Le pidió a su papá que le
gestiona el Twitterando, "Hola, acá
habla el primo."
Se lo sabe todo. Se sabe todo.
Con permiso de Débora estuvimos
respondiendo mensajes privados de
Oigan, es cierto que eh Daniel quiere
ponerse los ojos de colores. Yo creo que
en el fondo igual estoy haciendo un
favor a ponerle la cara de Yfre.
Apoyoso llegar a ella queremos borrar
esta cuenta y no entendemos cómo. Así
que si algún seguidor de ella pudieran
explicarnos, le estaríamos agradecidos.
Si tú querías esta. Pero lo peor es
pensar que tú supuestamente estás
ingresada en el hospital haciendo la
autodesición, sino que por alguna razón
tu primo se pone a agarrar tu Twitter.
Saludo a mi primito que ha estado en
algunos directos míos. De hecho, algunos
eh de mis seguidores eh han a mi primo
ha estado en muchos de mis directos, de
hecho. Eh él se pone a jugar videojuego
mientras yo transmito.
Responder a gente que ha en Twitter lo
único. Con la cara bien dura esta señora
mitómana se puso a fingir ser su propio
padre y se puso a responder.
Tú también lo hiciste, Daniel. Mira,
tú también lo hiciste.
[Risas]
Lol.
Pum.
A tomar por culo la memoria muscular.
[__] [__] se le ha escapado, ¿eh?
[__] que no es que no, que no fue el
padre, [__] que es ella,
que no, que fue ella.
Tú también lo hiciste.
Sacar el click en Twitter. Sacar el
tweet.
Sigue escuchando. Javi,
tú también hiciste que tu papá te
gestionara tu Twitter. Mira, Daniel,
Ay, ahí la ha corregido. Ahí lo ha
corregido
cuando se ha dado cuenta. Cuando se ha
dado cuenta.
Tú también hiciste que tu papá te
gestionara tu Twitter. Mira, Daniel,
mira lo que se pone a buscar en su
Twitter.
247. Está así ahora mismo, ¿eh? Mira.
Dallas, Edwin, Toledo. Esto es lo de lo
del seguidor ese que mandó el super chat
raro. Culdar, dime
quién es Cdar. Kuldar es que la persona
que me ha dicho que trabajaba en el
médico o algo así.
Busca Javi Oliveira de las últimas
búsquedas. Marifer, Dallas, Edwin,
Edwin, Dallas, Delux,
Delux,
tío, tío, tío, tío, tío,
es demasiado, tío, quien caiga en esto
ya que está está malito y fuera.
Está malito, está malito.
Tú le dijiste a tu papá que te
gestionara tu Twitter. A ver, que aquí
estaba buscando información. Es que
estaba buscando información.
Unas cuentas, chicos. Hay una cuenta que
se llama El canino, ¿eh? Y otra que se
llama
[__] [__] información. Buscando
información en el canino.
Me cago en la madre que me parió,
chaval.
Buscando información. Canino Delux
amarilla, que son cuentas de Twitter que
tiene como toda la información, pero yo
no la encuentro. Huón, una información
completamente verificada.
Espérate. El canino. El canino. Hay una
que se llama amarilla, hay una que se
llama El canino y hay uno que se llama
que son eh cuentas de tet que se dedican
a recopilar como información de de
Daniel.
Recopilar, acosar. No, no ser enfermos
tampoco. No,
espérate. Ah, canino clips. Ahí está.
Tiene todos los cromos lado. Tiene todos
los cromos.
El canino clips. El canino. Es que yo
estaba como mirando acá. Ya, este tipo
tiene por aquí la había encontrado como
que él rescataba un tweet donde sale que
Dallas le pedía a su papá que le
gestionara el Twitter. A diferencia de
ti, Daniel, yo no pongo en duda de que
tu papá realmente te haya querido
gestionar la cuenta, porque a lo mejor
sí lo hizo. Es lindo tener familias,
amigos que te ayuden. Ahora, a mí me
acusas de mentir cuando tú también
pudiste haberlo hecho. Y yo también te
podía estar diciendo, "No, eh, Daniel,
pero
es que no tiene nada que ver. Pero es
que no tiene absolutamente nada que ver.
Aunque Dallas hubiera puesto tweet y en
realidad fuera el padre, no es lo mismo.
No ha cogido al padre para fingir que no
puede utilizar su Twitter porque está en
un hospital sin teléfono. Vale, cuando a
ti te uno de los protocolos cuando a ti
te ingresan por eso es inmediatamente
quitarte el teléfono móvil y tú tenías
el [__] puñetero teléfono móvil en la
mano haciéndote un selfie subiéndolo a
Patreon porque no te creían ni los
propios médicos. Luminosa, no me toquen
los [__]
Bueno, en Chile será diferente. En Chile
será diferente.
Tú en realidad mentiste, fingiste ser tu
papá llevándote la cuenta, ¿no? Pero no
tengo ninguna prueba de eso, así que
eso, en fin, sigamos.
Tengo el link, te lo mando. Okay.
Gracias, Mat por esos. No te agarra
mucho de canino, ese se come más fakes
que pan. En serio. Pucha, es que como yo
no cacho tanto del lor de este de este
señor, eh
me pongo, tengo que empezar a buscar
cuentas de de Twitter para para ver qué
es real y que no, pero bueno, sigamos.
Hola, eres.
Mira, esta es la cuenta que publicó los
informes y era amigo suyo. Mira, la
defendía. ¿Lo ves?
Era amiga suyo.
¿Qué es esto?
No me mandéis estas cosas que no me
interesan.
Vale, Cdar, mándanos un audio si
quieres.
Delux,
Delux, paso a paso,
paso a paso. No le deis más vuelta,
no le deis más vuelta. Delux. Paso a
paso
es uno de sus amigos si ningún chat
ninguno de sus amigos de curiosamente el
padre es igual que el primo sin poner
mayúsistas en ningún sitio. Hola eres
que obviamente se lo está inventando
ella que es la más infantiles y
ridículas que ha habido toda tu vida.
Por eso lo hizo con casi 30 años no es
ningú adolescente para inventar esas
tonterías. Durá cuento un momento que el
padre se supone que tiene la hija
ingresada en el hospital a punto de
hacer la autodeshivición y lo que hace
decir la hija. Hija, dame tu Twitter que
voy a responder la gente en tu Twitter.
Si tú no tienes gente que te quiera, no
es mi culpa Daniel.
Y la gente con la que no tiene ningún
tipo de chat te pone a decir, "Ay, eres
uno de sus amigos." Uh, pero espérate
que si crees que esto es lo único, no
hemos ni empezado, porque siento partía
suficientemente inverosímic.
Y sigue hablando de mi pasado salud
mental, que yo no entiendo qué tiene
esto de funable, huevón. O sea, seguimos
en lo mismo, chicos. ¿Qué tiene esto de
funable? O sea, el tipo me quiere funar,
que yo soy una mala persona, que yo
cometí delitos de de qué, de guerra, de
estado, de no sé qué. Y sigue hablando
de mi pasado, de que yo estuve mal, es
que que yo supuestamente fingí que yo
nunca estuve deprimida, que yo nunca
quedé en el hospital. Pero, ¿qué tiene
que ver esto? Aso sin entender.
Que tu familia, todos al mismo tiempo,
tu primo, tu hermano y tu padre seque.
Bueno, si tienes envidia de que yo tenga
gente que me quiera, Daniel, pues no es
mi problema. ¿Cómo publicar tweets y
responder mensajes de Twitter en tu
nombre y diciendo, "No sabemos cómo
borrar esta cuenta. ¿Qué busca el
Google, colega? ¿Cómo vas a poner un
twit?" Es que no se la cuenta, pero si
poner un twet un te más grande, pero la
vitimización más estúpida y absurda del
mundo. Pero no contentos con esto,
resulta que la señora, la mitómana de
Devoracer, mientras estaba supuestamente
ingresada porque estaba a punto de hacer
la transisión, lo que estaba haciendo
era sacarse una foto que luego subió
para sus suscriptores de pago en una
página que es tipo only para que no sepa
Sí, eso fue un poco tonto de mi parte.
Yo los últimos días que estuve en el
hospital, porque los primeros días que
estuve fue como más
Pero que no es que fuera tonto de tu
parte, es que tú no tienes el móvil.
Es que tú no tienes el móvil.
¿Cómo que un poco tonto?
El otro día dijiste que la foto no te la
habías hecho tú. El otro día dijiste que
la foto te la hizo tu padre.
Y aquí la foto, un selfie que tú te
haces unos cuantos y lo subes a Patreon
y estás diciendo que no tienes el
teléfono. Tú eres la que estás hablando
con la gente diciendo que eres tu padre
y tu primo en el Twitter.
Tío, de verdad, ¿quién [__] se cree
esto?
¿Quién se lo cree?
Por favor, que alguien suba, que llame
el teléfono del canal y que suba, por
favor,
que queremos hablar.
Es que nada, dormía, o sea, estaba
despierta, pero los primeros días son
como una bruma mental un poquito, tengo
que admitirlo, ¿no? No es que me acuerdo
de todo, porque además me inyectactaba
mucho cloncepam, que es una cosa que
duele mucho a todo esto que te inyecten
e y Eh,
Clonasepán no causa dolor al tomarlo.
Alguien que sepa si el clonasepán duele.
Eso es verdad.
Me suena el urvasón. Madre mía, el
urvasón.
Pero el clonace pan
que duele mucho.
No me a escuchar eso en la vida
que no lo sé, eh. enfermero Akuma.
Akuma, tú sabes de de lo otro de las
otras. Para el clon pan no
clan pan duele
al inyectarse. Sí, que te lo inyectan
con un cañón, con un tanque. Pipe, Pipe,
tú ya hiciste bastante el otro día en el
debate. Yo que sé, córtate, cámbiate el
nido o algo, cabrón.
En Chile duele el clon a Pam.
En Chile duele.
Los últimos días que estuve yo me
acuerdo que me tomé una foto yo y otra
me la tomó mi papá y lo que hicimos, eh,
lo que hice, le dije a mi papá, "Papá,
tómame una foto." Y después yo me tomé
otra. En ese momento yo tenía el
celular, porque no te quitan el celular.
Realmente lo puedes tener un rato ahí
siempre que estés con alguien, por
supuesto. Eh, cuando tú estás en un
hospital que no es psiquiátrico, ojo,
porque yo esa es la otra que es
chistosa, porque, a ver, mucha gente
decía, "No, es que tú no estuviste
internada en un hospital psiquiátrico."
Yo no estuve en un hospital
psiquiátrico. Yo estuve en la aposta
central. La apesta.
¿Estuviste en observación, en urgencia?
Lo que llevo diciendo desde el primer
día. Estuviste en observación, en
urgencia.
Eh,
me suena un momento, dejarme que mire
protocolo
tras intento autolítico.
tenía el móvil, ¿por qué contestaba el
padre y el hermano? Que no, porque no es
verdad, Andy.
Eh, me suena, tío, que que el protocolo,
lo que pasa que esto a lo mejor me vais
a decir que en Chile no, pero me suena
que el protocolo te quitan la te quitan
el teléfono, ¿eh?
Mucho menos las redes y mucho menos que
te hagas una foto.
Me suena, eh,
Javi, si llega a intento de suicidio te
meten de forma involuntaria porque eres
un peligro para ti. Big Demón. Pero eso
a lo mejor no podría ser algo decisivo
porque si están viendo una buena
evolución en ti,
¿sabes?
Visible no es Lorasepan.
Lorasepan lo pone también en el parte,
pero ella aquí os lo voy a volver a
poner porque es que de verdad es que os
he puesto el click. No os enteráis del
click. No lo escucháis. No lo escucháis
el click, tío.
No lo escucháis el click, tío. No lo
escucháis. Mira,
mira. No lo escucháis el click. Mira. Te
lo voy a poner, tío.
Mira,
en el hospital me estaban inyectando
clonepán. Me estaban inyectando clonace
pan y yo no.
Ahí lo tienes otra vez.
De verdad, no me neguéis más las [__]
cosas, tío,
que parecéis el idiota de Gibel.
Os estoy poniendo las cosas en la [__]
cara, tío.
Esta central acá en Chile es un hospital
público. Okay. Y ahí eh no tenían eh
equipo especializado para pacientes con
eh lo que yo tenía, ¿no? Con pacientes
con con problemas de salud mental. ¿Qué
pasa? Que el hospital quería trasladarme
a otro que se llama San Borja. ¿Qué
pasa? Que yo me tuve que quedar la posta
varios días. Hace una semana estuve ahí,
probablemente estuve una semana y no me
acuerdo. Hón, eh, me quería trasladar a
Samborja porque en el Samborja tenía
mejor atención para pacientes
psiquiátricos. ¿Qué pasa? Que en el San
Borja no habían camas disponibles, por
eso me tuve que quedar a la posta
central todo ese tiempo. Eso fue lo que
pasó. Y yo
en el San Borja no había camas
disponible, por eso me quedé en la
posta. Vale,
conversación conmigo que ella misma
publica.
Conversación conmigo que ella misma
publica. Vale, os vais aquí
al minuto 051, ¿vale? Os vais al minuto
051. Sí, estuve ingresada y sale
claramente en el primer documento. Me
trasladaron de la posta central al San
Borja porque no había camas en el primer
hospital. Vale, ¿qué es lo que dice
ayer?
Eh, me quería trasladar a Samborja
porque en el Samborja tenía mejor
atención para pacientes psiquiátricos.
¿Qué pasa? En el Sanjal no habían camas
disponibles, por eso me tuve que quedar
en la puesta central todo ese tiempo.
Vale, pues aquí
dice
otra cosa completamente diferente,
porque está mintiendo.
Porque está mintiendo.
No, no, no, no te puedes equivocar en
esto. Me estás diciendo
que no, [__] que está mintiendo, tío,
que ya está, [__] que está mintiendo.
[__] el que quiera que se lo coma,
tío.
Sí, ya lo hemos visto, Salomé. Gracias,
reina.
El que quiera comérselo que se lo come.
Ya está. Si es que esto no se lo cree
nadie. Si es que no se lo están creyendo
ni la gente que la defiende. Que no se
lo están creyendo. Es por ir en contra
del otro.
[__] ya que no es verdad, tío, que no
es verdad y que no es verdad. Igual que
no me creó lo de Rocío Carrasco, esto
tampoco. Lo de Rocío Carrasco tampoco es
verdad. Vale, Rocío Carrasco coge y dice
que es que mi hija vaya gran hermano. Y
luego tienes una cosa en un parte, otra
cosa en otro parte y luego te vas a dos
a dos médicos privados a decir otras dos
cosas diferentes. No me lo creo, [__]
Ya. Invent.
No me lo creo. Y me suda la [__] los
dibujos de perrito que me pongan los
chiquillos en Twitter y los retrasados.
No está diciendo la verdad.
Vale, mira, lo voy a poner aquí en
grande.
No está diciendo la verdad en nada. Es
que no hay una cosa que tú digas,
"Hostia, esto es coherente." Ni una
cosa, ni una cosa.
No hay una sola cosa. Mira, sí estuve
ingresada y y me sale el idiota del
tarta al otro día, no es que ingresada
es hospitalizada. Estaba en observación
en las camillas, en boxes.
Ojalá que cuando tu hija se suicide
también la estén cuestionando si es
cierto o no. Eh, cuando una persona se
suicida no hay nada que cuestionar,
imbécil. No hay nadie que se haya
suicidado,
idiota.
¿Dónde están los moderadores, Anica?
Ay, verdad,
estuve ingresada y sale claramente en el
primer documento. Pero es que esta
conversación la sube ella porque le suda
el papo, porque sabe que la gente que la
está apoyando la está apoyando por lo
que la está apoyando
y ya está. Y la sube con todo el papo.
La sube con todo el papo.
Ya está. Y está mintiendo, tío.
Eso fue lo que pasó. Y yo el último día
me tomé una foto y la subí a mi Patreon
para explicar que no iba a poder estar
subiendo contenido. Eso fue todo. ¿Cómo
estaba ella con el vestido que te dan en
urgencias en el hospital? No, en serio,
¿qué estoy haciendo? Pero oye, no te
creas que tomó una, ¿eh? Se hizo el
fotoshoot completo del hospital. Franc
dos fotos que publicó para los miembros.
Esa fue la que me tomó mi papá.
Los que le pagaban dinero a esta señora
victimista profesional. ¿Cómo
esa fue la foto que me tomó viejoo? Que
se puede en esta vida nada de lo que
salga por la boca de esta señora.
Honestamente pregunto, eh, honestamente,
imagínate la situación que ella quería
dar a entender a la gente. Se supone que
estás muy triste, muy triste porque
estás a punto de hacer la autodesición o
te lar porque
gracias Fos. ¿Cómo puedes tener una
familia que te quiere se preocupe por
ti? Dijo Daniel. Claro, parece que le
molesta eso. Huón, te envió los enlaces
de publicaciones, ¿eh? Uy, pero mándalas
por acá por el chat mejor. Habis
intentado hacer la autodición y tú
mientras está en el hospital te puedes
hacer
si te sola.
O sea, D básicamente lo que está
haciendo Daniel es funarme por haber
caído en el hospital. Me está funando
por haber caído en el hospital. Qué
buena fun.
No te estás funando por haber caído en
el hospital. No seas manipuladora. Te
estás funando porque no está diciendo la
verdad.
Eres muy manipuladora.
Nadie te está funando por haber caído en
el hospital. Te está funando porque no
es verdad lo que estás diciendo.
Una Daniel, en serio, qué qué terrible,
qué terrible lo que hice. Qué terrible.
Qué malvada soy, ¿no? Qué malvada soy
por haber caído en el hospital en algún
momento de mi vida. Soy la persona más
funable de todo YouTube. Eh, no, o sea,
de verdad, crímenes de estado caer en el
hospital. Pésimo, pésimo de mi parte.
¿Cómo me cómo se me ocurrió deprimirme y
haber tenido un momento de mi vida en el
que no estaba bien de salud mental?
¿Cómo se pudo ocurrir? Qué delito tan
terrible.
¿Dónde está? ¿Dónde es tu móvil y cómo
controlaban tu padre, primo y hermano?
tus redes sociales que es una historia
así de patética de una mitad.
Me encanta como él dice que patético,
que terrible y después empieza a hacer
como post sobre la salud mental.
Este nivel siamente de verdad que esa
tontería es que simplemente me odias
tanto que tan obviamente estúpido y pero
tranquilo que si esto no te vale más
para ti porque tenemos que empezar.
Acá es cuando se empieza a enojar
Daniel, por eso ahora esta cara de Jofre
y le queda muy bien. Acá ya se está
utando. Acá ya se está utando.
Resulta que en esta misma época seó.
Ah, Daniel, nadie te ha dicho que
mostrar estos papeles en un video de
YouTube es completamente ilegal, tanto
en España como en Chile.
¿Qué [__] estás hablando?
¿Qué [__] estás hablando
ahora? Es abogada también.
O sea, has publicado tú misma el otro
día dos partes de este mismo informe,
¿vale? Uno, que es el la segunda página
porque tiene dos páginas, que es el
único parte que hay tuyo sobre ese tema.
No hay más, ¿vale? No existen más partes
porque no has ido a más sitios, ¿vale?
Es son los dos las dos páginas que hay.
Y luego lo otro que es el certificado
para justificar que ha faltado a la
universidad. Vale, esto no es ilegal
mostrarlo, no tiene ningún dato
sensible,
no se habla de nada que no se haya
hablado en público y es una cosa que ya
publicasteis
en el pasado. Está público. Tú te vas tú
te vas a cualquier eh noticia del
corazón y esto sale de cualquier famoso,
de un hecho que sea noticiable. Se han
filtrado montones de veces cosas como
este. Lo vuelvo a repetir, Rocío
Carrasco están los cuatro informes. Ella
seguro que no los ha filtrado porque no
le interesaba. ¿Por qué? Porque son
contradictorios. Vale, a mí hay una cosa
que me flipa
de que los informes diga ella que lo
filtra un amigo sin su consentimiento.
¿Por qué un amigo
censura la fecha? ¿Por
qué un amigo censura la fecha de entrada
y de salida
o la hora? O la hora
y la edad.
¿Por qué?
O sea, que censures la dirección, el
nombre, no sé. Vale, pero que censuren
la fecha de entrada y de salida.
¿Por qué?
Pero es que lo censura aquí y lo censura
en el justificante.
En el justificante del colegio o de la
universidad también lo censura. Y ayer
os estuve mostrando que es que el médico
que firma el parte,
¿vale? Mira,
esto se publica
el 2 de marzo del 23, ¿vale? Pues el
urgenciólogo, médico de urgencia que
firma el parte, en enero del 23 terminan
trabajar en ese hospital.
Entonces, esto a mí me huele raro, raro,
raro, raruno. A ver,
Abi, ¿cómo estás? Eh, un saludo para ti
y para todos.
Trabajé en una línea de atención y
prevención al suicidio durante algunos
años de mi vida y en lo particular me
resulta preocupante como todo este
asunto está tratando con una ligereza
absurda el tema de la autoeliminación,
un tema que es tan complicado que la
mayoría de países en el mundo eh no
tienen las cifras o no publican las
cifras o no les interesa publicar las
cifras de lo que este fenómeno se cobra
en vidas anualmente. De hecho, en España
es un poco tabú hablar de esto y se
castiga, digamos, la publicación de esto
en las redes sociales eh con una eh
fuerza innecesaria, ¿no? Persiguen el
hecho de hablar del tema. Así que pues
es preocupante como lo tratan con esta
liviandad de esta chica, ¿no? Cuando una
persona busca autoeliminarse eh como
solución a sus problemas, es porque está
en un estado de desesperación tal que
solo ve la muerte como una alternativa,
como una salida, como una solución
final. Para esto tienen que pasar muchas
cosas. No es una cosa que se elabora en
24 horas, en 72 horas. De hecho, el
proceso para que una persona piense en
la autoeliminación y proceda y ejecute
la autoeliminación pasa inclusive por
meses y años de caer en reiteradas y
profundas depresiones. Cuando una
persona accede a una línea de prevención
al suicidio es porque está en ese en ese
tránsito, ¿no? Y busca precisamente la
ayuda y la alternativa.
No se trata de criticar el estado
emocional de esta chica, sino de cómo
utiliza este fenómeno para justificar
todo el tema que ha armado y todo este
salceo en el que está pretendiendo salir
como buena, ¿no? Y pues como estamos en
esta época de la autodeterminación y de
la autojustificación y que todo es
válido, pues obviamente tiene este
séquito de fans del buenismo que
inmediatamente la identifican como una
víctima y pues esto atañe al hecho de
usar esto como alternativa para
defenderse. Pero lo cierto es que el
daño que está haciendo es inmenso,
porque así la gente no entiende la
profundidad de este proceso y de este
fenómeno. Indudablemente, todos los
comportamientos sociales que ella
demuestra, pues están lejos de los
comportamientos que podría tener una
persona que seriamente ha pensado en el
suicidio.
De esta manera, lo que está haciendo
ella es haciendo que las personas que de
verdad tengan este problema o que estén
pasando por este tipo de situaciones
sean todavía más sesgadas, que sean
todavía más olvidadas y sean todavía
llevadas a un extremo en donde no van a
entenderlas ni van a encontrar una
salida o una alternativa a su
desesperación, que vuelvo y digo, es tan
profunda y tan oscura.
que solo encuentran como alternativa la
muerte.
Es muy largo. Es el tema para definirlo
es bastante
bastante largo y hay muchos ítems, ¿no?,
que tratar. Uno de esos es que
efectivamente podría existir la
posibilidad de que hubiera pensado en el
suicidio por un tema de unas emociones
explícitas o inmediatas o momentáneas.
Pero esto sucede únicamente cuando hay
casos traumáticos. Por ejemplo, una
persona que en un acto de ira y intenso
dolor mata a otra persona, en ese
momento puede caer en una serie de de
confusión mental en donde ejecute la
autoeliminación porque piense que es la
única solución después de haber cometido
un acto terrible que haya cometido, ¿no?
Pero indudablemente pues este no es el
caso de esta chica.
Eh, además eh
pues las personas que piensan en la
autoeliminación
de verdad con seriedad, pues de hecho
elaboran toda una serie de rutinas y una
serie de planes, ¿no? Y programan una
serie de acciones que finalmente llevan
a la autoeliminación. Pero dentro de eso
está, pues cómo hacerlo, cómo no dejar
problemas para las personas que la
rodean si es que las tiene. Eh, trata de
hacer el el menor eh problema posible,
¿no? Y además de eso, pues hay otras
cosas, la nota de despedida, bueno, hay
muchas cosas, muchas cosas que que
obviamente no encajan con el perfil de
esta chica.
Eh, vuelvo y digo, es bastante largo el
tema para explicar.
Muchísimas gracias, eh, CD, muchísimas
gracias. E lo siento mucho, pero es que
yo no me la creo, pero es que no hay
forma de creérselo. Pero es que se le
haya pasado por la cabeza en alguna
ocasión, que tuviera ese punto de
agobio, de ansiedad, pues bueno, no lo
podemos saber la vida. Ahora que el
episodio este que está contando está
mintiendo.
Como mínimo, lo exagera, como mínimo.
Pero es que está mintiendo. Hay momentos
en el Es que tú dices, bueno, pues hay
una contradicción en una cosa, puede ser
fruto de que no se acuerde bien. A mí me
dijo que se fue al al San, ¿cómo ha
dicho? San Borja porque en la posta no
había camas.
En el parte pone lo contrario, que la
dejan en urgencias, en observación,
porque en la en no se espera las camas
de de San Borja, ¿vale? Eh, en el parte
niega niega que beba, niega la
sobredosis de pastilla, niega que estén
em, ¿cómo ha dicho?
Bajo los efectos de nada. Está
completamente consciente. Es que no hay
nada. Es que no hay nada que coincida.
Es que no coincide ni el relato ni la
forma de los hechos coincide porque ella
cuenta que los bomberos la rescatan y
ahí pone que va por su propio pie.
O sea, es que no es que no coincide en
absolutamente nada.
Nada.
Y no importa si los papeles ya están
filtrados, amigo. Es bastante ilegal que
hagas esto y yo te puedo tumbar ese
video para hacer eso. Mm. Así que bueno,
yo solo te informo, ¿vale? De hecho, lo
voy a se los voy a demostrar. Espérense
que acá me mandaron un mail, me mandaron
un mail explicándome que eh lo que eso
de mostrar papeles eh no se puede hacer.
O sea, aunque los aunque estén filtrados
eh no sé si mandar no sé si me lo
mandaron por Instagram, por o sea,
perdón, por Twitter o por mail. Es que
recibido tantos mail y tantos mensajes
que no sé en se me pierden. Eh,
espérense, espérense, chicos, déjenme
buscarlo. Eh, aquí está. Se lo voy a lo
voy a mandar a mi mail. Okay, espérense,
lo encontré. Lo encontré. De hecho, lo
guardé en mi en mi celular. Espérense,
chicos, hay una cuenta, hay dos cuentas,
bueno, hay varias cuentas en Twitter que
yo estaba mirando que han subido cosas
que me pueden servir, pero ahora
justamente se me perdieron. Hón,
espérense, déjenme que busco mi esto.
Les voy a demostrar que lo que este
señor está haciendo ahora, además,
también es bastante ilegal. O sea,
espérense. Miren, aquí está. Lo
encontré. Ah, les voy a les voy a
mostrar esto de mostrar papeles médicos,
eh, está bastante prohibido, chicos. O
sea, incluso si los papeles ya están
filtrados, si no hay consentimiento del
paciente, eh, es bastante ilegal,
Daniel, hacer esto. Aquí está.
Protección de datos de salud y
responsabilidad por difusión sin
consentimiento. Ley número 20,584 en
Chile. La ley 20,54 de regular derecho
de las personas relación con acciones
vinculadas a su salud. Okay. Aquí dice
filtración por un tercero sin
consentimiento. Si un tercero difunde
información de salud y procesación se
configura una vulneración grave a la
privacidad y confedialidad. Las
consecuencias pueden ser acciones
civiles, demanda, acciones penales,
recursos de
Te está leyendo la ley de Chile.
Te está leyendo la ley de Chile a su
manera,
de una cosa que ya está viralizada.
Protección. También hay recursos
internacionales, difusión en YouTube,
otras redes. Las plataformas como
YouTube prohíben expresamente la
publicación de información personal
identificable, incluido datos médicos.
Si un creado difunde datos sensibles de
salud, YouTube puede eliminar video y
poner strikes o cerar el canal. El
afectado puede anunciar el contenido por
la superidad y se pueden iniciar
acciones legales. Y esto en España
también es bastante ilegal. Daniel, por
favor.
O sea, lo sube ella el otro día para
contestarme a mí y ahora está diciendo
que eso se lo puede tirar. Es que es
tremenda, tío.
Que que que no dejas de cagarla, amigo.
Filtrar a terceros papeles para que
otros los publicaran en su nombre, ya
que claro, ella supuestamente estaba
ingresada. Lo que no se dio cuenta,
lo está publicando ella misma ahí, ahora
mismo en su directo. Ella ha editado el
vídeo. Ella ha editado el vídeo para
ponerle a Dallas este muñeco,
¿vale? No ha censurado esto porque no ha
querido censurarlo.
O sea, estás intentando tirarle a Dallas
un vídeo con algo que tú misma estás
publicando en tu canal.
Esta señora es que los papeles encima la
desmienten.
Ah, que mis papeles me desmienten. A
ver, ¿cómo
asunt? Os voy a dar un resumen para no
leerlo todo página por página, pero si
queréis podéis pararlo, leerlo, ver lo
que pone cada lado.
A ver cómo me despientenor. Y todo esto,
pero el resumen es el siguiente.
Absolutamente nadie la lleó al hospital
por la apuesta porque estuvo a punto de
hacer la autodeshibición. Ella misma fue
Ah, dice que yo fui caminando. Pruebas,
créanme. solita aún se
Se la pela.
Señor,
¿dónde parece eso? Das Dallas, ¿dónde
parece que yo fui caminando? Fuente
creando
señor
viendo todo lo que hace en el uniforme
es apuntar lo que ella le dice, pero en
ningún momento entrra.
Mentira. Esto te lo puedes mentir
cualquier médico. Ningún médico te va a
apuntar lo que tú le dices y te va a
hacer una epicrisis. Esto es un informe
de epicrisis, amigo.
Lo ha cogido de la abogada de Twitter.
No, no, mentira,
mentira.
Y si esto fuera verdad, tienes 1000
formas de habernos callado la boca desde
el primer día, ¿vale? Mentira absoluta.
El principio del parte no es el informe
de Epicrisis, eso es la página que tú
publicaste el otro día, que es el final,
la epicrisis, ¿vale?
Esto de aquí, resumen ingreso, es lo que
tú cuentas cuando llegas. Ellos no
pueden saber, por muy epicrisis que sea
esto, ellos aquí apuntan lo que tú le
has contado.
Tú le puedes contar aquí eh que la
tienda de campaña fuera en Santiago,
como le puedes contar que la tienda de
campaña era en Sevilla. O sea, ellos no
tienen manera de contrastar esto. Ellos
te evalúan y cuando te evalúan
¿Dónde está el el Glas Go? ¿Dónde está
el GL Go?
En la otra página. En la otra página,
amigo Daniel Jofre Antorchita humana.
Esto es uniforme.
Holai Abi. Yo te quería decir que lo que
a mí más me indigna es que la muerte de
la chica que estaba hablando Dallas, la
bachatota,
ella
este año fue su muerte y prácticamente
la muerte de esa chica ha quedado
totalmente
eh totalmente eh desapercibida por culpa
de los beaginches
y los y las llamadas urgentes de
atención que tiene Luminosa y eso está
mal.
usa el tema de suicidio para manipular,
eso es bien bajo. Es igual o peor que
usar un tema cáncer de o de cualquier
enfermedad crónica. Con eso no se juega
porque las verdaderas víctimas callan
y las que hablan son las que solamente
quieren llamar la atención para [__]
Ya lo está diciendo.
Un beso, Leonilla.
Eh, es que no tengo ni idea de la chica
que murió. No tengo ni idea, ¿sabes? Eh,
sé lo que he leído por Twitter, pero
eso son historias en las que no me yo no
voy a decir de quién fue la culpa, qué
le hicieron, que no. O sea, por lo que
yo he entendido, vamos a escuchar ahora
a ver qué es lo que cuenta ella. No,
me dan ganas de insultarte. Te puedo
insultar, te puedo insultar. Eres un
[__] subnormal.
No ha salido eco. Muchas gracias. No ha
salido eco en esta ocasión, pero por la
[__] cara.
Los bomberos están en el chat. Que
es que no lo sé la historia aquella, no
la sé. O sea, lo que dicen es que la
chica aquella primero era como hater de
esta y luego las dos se pelearon y luego
se sumó contra la otra mucha más gente.
No es que no tengo ni [__] idea. O sea,
es que si os digo algo me lo inventaría.
Vale, vamos a escuchar lo que ella dice.
Crisis, para que te haga un informe,
picis tienes que estar hospitalizado.
No, no, no es como que tú vas a un
hospital y dices, "Oye, estoy enferma,
¿me puedes hacer un informe?" No, amigo,
por ambulancia, ni fuerza, ni con
síntomas ni de sobre todo.
Bueno, entiendo que un informe de
epicrisis también puede ser que yo vaya
y me pegue 8 o 9 horas en el hospital,
¿no? Una epicrisis es el resumen ya
cuando te vas,
pero entiendo que si yo voy a al médico,
al hospital, ¿no?, de urgencia, como he
ido muchas veces, ¿no?, con mi con mis
brotes y
y y me sacan sangre, tenemos que esperar
la analítica. más en una ecografía, o
sea, 1000 cosas, ¿no? Pues luego también
te dan la epicrisis.
Eso no da veracidad a tu relato. Haberse
hecho nada, pero entra sanita, normalita
por la puerta. Y aquí en el informe
informe que por cierto ella luego se
pone a publicar y no publica todo el
informe al revés dice claramente y se
lee aquí como dice que el doctor que
está en urgencias preguntó si habían
camas disponibles y no había ninguna.
Claro, porque me tenían que trasladar a
otro hospital y no habían camas en el
otro hospital. Y acá está la prueba de
eso. Mira. Ay, Daniel, es que de verdad
tú yo me pregunto cuántos otros videos
ha mentido sobre mucha gente, gente que
no se ha podido defender, huevón.
Aquí buscando el apoyo de la de la gente
con la que se ha peleado Dan,
o gente que no ha querido hacerlo.
Es bien manipuladora. Es como el delos,
tío. Es lo mismo, lo mismo, lo mismo. Me
conozco este perfil ya de memoria.
E y encuentro super injusto que este
tipo se dedique como a mentir tanto
sobre la vida personal de los demás,
sobre todo cosas tan delicadas, huevón.
Miren, aquí está.
Bueno,
mira, aquí pone el certificado que ella
pide para ir al
al
para para haber faltado al trabajo y a
la universidad. Vale, vale, lo leemos.
Medio la presente certifico que la
paciente de Orang se encuentra
hospitalizada en nuestro centro, o sea,
estuve la posta y en espera de traslado
hospitalización en hospital San Borja.
Okay. Donde no habían cama. Vale, pues
mirar aquí lo que dice, en el mismo
hilo, eh, mira, el mismo hilo, eh, el
mismo hilo. Sí, estuve ingresada y sale
claramente en el primer documento. Me
trasladaron de la posta central al San
Borja porque no había camas en el
primero.
Y esto está publicado con todo el
descaro, ¿vale? con todo el descaro
en el mismo
en el mismo hilo, mira, en el mismo hilo
y ya está. Y tiene, ¿qué? 10,000 likes,
un millón de reproducciones.
Un [__] millón. ¿Sabéis lo que es un
[__] millón de personas que no ha
contrastado una [__] [__]
Que no ha contrastado una [__] [__]
era en el hospital San Borja. Necesitaba
trasladarme desde la posta, ¿vale? Eh,
al San Borja porque en el San Borja
tenían mejor atención psiquiátrica. En
la posta no. De hecho, hay una frase acá
en Chile que si tú entras a la posta
sano, sales sin brazo. Es un hospital un
poquito medio salud mental, un hospital
como que no tiene buena fama, ¿vale?
Entonces eso es eh y para que esto lo
escribe un urgenció que para que esto lo
escribe un urgenció tú tienes que estar
internada. No es como que tú llegas a
Dime tú a mí, familia,
¿por qué [__] ¿Por qué [__] tú
censurarías en todos los partes la fecha
y no, por ejemplo el nombre del médico?
La fecha está censurado en todas las
partes.
¿Por qué [__] será?
Esto tiene un motivo también, eh, 100%.
Un hospital y le dices, "Oiga, ¿me puede
dar un certifo, puede hacerme esto? Eh,
esto o sea, no, para es esto es, por
ejemplo, un informe de epicris. ¿Qué es
la epicrisis? Esto es cuando tú
estuviste internada, estuviste
hospitalizada." Bueno, Javi dice que
instalada hospitalizadas no son lo
mismo. Bueno, en Chile hospitalizada,
ingresada es lo mismo. Examen físico al
ingreso. Aquí te me explican como cuando
ingresé, cómo estaba todo. Eh, cuando me
ingresan aquí en este lugar, ¿no? Eh, y
aquí te dice cómo que estuve aquí se
traila por 7 días. Okay. Se inicia la
psicoterapia. Esto es una descripción de
lo que me daban cuando estaba internada,
¿entienden? Y eso, o sea, es como no no
están así. ¿Ven que este tipo miente y
que todo lo retuerce, huevón? A su a su
conveniencia.
Cama disponible, por lo cual acabamos de
Gracias Mario por esos pesitos. Ella es
de los boxes de urgente. As
ahí está. Dice Mario Murillo, "Dios,
este señor de verdad quiere hacer un
laboratorios ni sabe cómo funcionan los
diagnósticos." Pues sí, amigo. Sabes
como tener una cama para ingresar. Y
aquí dice, "Conversa ella con su padre
en la visita y ambos solicitan el alta
voluntaria con responsable del gigante
tiempo a tiempo en el padre." Si est
claro, solicité la alta voluntaria de la
aposta central porque ya no porque no
quería que me trasladaran al San Borja
porque ya no quería estar más internada,
ya sentía que podía hacer tratamiento
por mi cuenta.
Presente o no, no lo sé, porque puede
ser que haya llamado por teléfono o que
sí que estuviera con ella ahí. Ni idea.
La cuestión es pasa urgencias dice si
quieres hacer la autodesdivición para
obtener este informe estúpido para
justificar públicamente a todo el mundo
que quieres hacer la autodesdivión. Y
como te dicen que no hay cama para
ingresarte, dices, "No pasa nada, yo
dirigir a mi padre y no te podía dirigir
a tu padre antes de hacer perder el
tiempo a los doctores que podía haber
estado salvando a personas que realmente
lo necesitaban y tí y el doctor apunta
esto que ponen y finalmente la tipa se
saca este certificado y dice, "¿Para qué
necesitas un certificado?" Los necesitos
para básicamente faltar el trabajo o en
este caso para justificar online.
Todo esto que está haciendo no es legal
para empezar.
Miren, miren todos que sí, que sí, que
estoy muy autodescibidora. Ay, ay,
qué increíble como a pesar de yo haber
mostrado pruebas, el tipo sigue como
bulándose y me pregunto si yo hiciera
esto con con él, por ejemplo, eh, se
imaginan el berrinche que él montaría si
yo hiciera eso? Gracias Ranita de
hechicera eso que solo se limita a
llamarte mi tomó, pero tratarás
defenderse sobre lo que dijiste de él en
tu video. Nada, pues para que veas más
que estoy sienta, por mos por favor. Fia
seguir bajo póamente urgenció, pero no
contentos con eso en otro en vivo que
hizo de 2 horas y media hablando.
Sí que yo le quitaba la cama a otro
enfermo. Dicen ahí. Gracias por esos
besitos. Y esto de qué tiene que ver con
llamarlo mediocre. Pues claro, sigue
hablando mi salud mental como si fuera
relevante para la situación. pública
exclusivamente
es relevante en el momento que lo que se
ha criticado del email de Dallas sobre
todo es habérselo escrito a una persona
que pasó por un episodio así
en ese momento es relevante tu salud
luminosa.
Y se puso a decir otra mentira diciendo,
"Empecé como a tomar muchas pastillas
porque como yo tomaba pastillas para
detón e y empecé como a tomar
sobredosis, como a tomar más de lo que
quería."
Claro, empecé a tomarme como tres
pastillas en vez de una.
Eso me generó algo que e que
ya no es sobre dosis y alcohol, ¿eh?
Ya no es sobre dosis y alcohol como
aquí. Eh,
lo hice, pero mucha hecho ese video
porque en mi canal neces
Saludo a los profes. Bueno, yo sabé
estaba tan estresada en esa época que yo
tomé una sobredosis de pastillas y tomé
alcohol. Entonces yo tuve una cosa que
se llama psicosis paranoide o algo así.
Tomó tanta sobre es que es mentira. Es
que esto que no es verdad. Lo siento
mucho, familia. Yo me disculparé, eh, me
disculparé el día que esto se demuestre
que me he equivocado, ¿eh? Pero esto no
es verdad. Al final es una guanola.
Hombre, que no es verdad, familia, por
Dios. O sea, una sobredosis de pastilla
con alcohol,
inhalando gas, ¿vale? Pero bueno, antes
de inhalar el gas, una sobredosis de
pastillas y de alcohol nivel que te dé
una psicosis que tienes alucinaciones
que no sabes ni lo que subes a YouTube.
Y ahora es un par de pastillas más.
Ahora es un par de pastillas más
que no es verdad esto, familia.
para decir que algo así como
es que cuanto más habla más más se ve
que no es verdad
no se puede tener psicosis cuando
mezclas con pan más alcohol más CO2
quedas inconsciente. Akuma, pues no lo
sé, es que seguramente si un médico le
contamos la historia, le enseñamos los
clic de lo que ella dice en los vídeos y
de todo lo que está diciendo en los
directos y los informes y seguramente un
médico te sepa. Pero claro, un médico
que no sea un médico de youtuber que le
coma el culo a los malitos, sino un
médico que coja y no tenga ni [__] idea
de nosotros, de quién es Dala, de quién
es Abi, de quién es la chica, sino
contándole todo. Mira, esta chica dice
esto en este directo, en otro directo
dice esto y él coge el médico. Fíjate tú
lo de la la escala Glasgow esta que no
teníamos ni [__] idea de lo que era y lo
hemos tenido delante de nuestra cara
todo el tiempo,
¿sabes? O sea, un médico seguro coge el
parte y dice, "Mira, fin esto, hasta
luego. Por esto, por esto y por esto."
Pero es una mitómana. Sí,
soy mitómala por ven que el tipo no se
quita esa palabra de la boca, chicos,
que no se la quita de la boca, que
parece que se enamoró de esa palabra.
Ay, en fin.
Cuenta las cosas sobre el tiempo y va
inventando todas de las que no se
acuerda sobre las que ha mentido
previamente. Dice, cuando leemos lo
único que le pasa, lo único que dice es
que tiene ganas de hacer la
autodesfinición con gas. Como al
principio,
ah lo del gas, ¿ves? Y así dices tú que
yo soy le quedando dando información
delicada sobre el su.
Tacha, el refiere.
Pues no has dicho antes que nosotros nos
hemos inventado de las pastillas
al principio del directo,
al principio del directo ha dicho que lo
de las pastillas nos lo hemos inventado
nosotros
y ahora está reaccionando al vídeo de
Dala enseñando
lo que dice el party, lo que dice ella y
no te dice lo contrario.
Javi, yo he estado en urgencia varias
veces porque se ansiedad con pérdida de
conocimiento
está en observación o lo que se dice box
pues te te se tiran un tiempo
monitorizándote lo que es el corazón y
cosas así para evitar
por si era realmente para que no se
confunda lo que es una crisis de
ansiedad o ataque de pánico
con un ataque al corazón, ¿vale? Y luego
te llevan a te te van te vas a tu casa,
¿eh? Y ya está. Y luego por otro lado,
yo he vivido una persona que se ha
intentado suicidar dos veces, dos. Y la
segunda vez me pillé a mí de pleno, de
pleno, eh, y sé las pastillas que se
tomó, sé lo que cuál es el tratamiento,
etcétera, etcétera. Y luego nos llevaron
a otro hospital
con ambulancia y él no y esta persona no
tenía opinión, directamente se la
llevaron al hospital y allí durante ya
los cuando le hicieron un examen muy
exhaustivo, eh, que estuvimos dos días
ahí, te puedo decir que ya fue cuando
dijeron, "Vale, pues si lo intentas otra
vez y y vuelve a fallar, entonces sí que
te quedas ingresado."
Y yo estaba ahí. Y pregúntamelo dentro
de un mes, pregúntamelo dentro de una
semana, pregúntamelo dentro de un año.
Te volveré a contar lo mismo.
Lo mismo.
Vale. Entonces es que esto me puede, la
verdad.
Que no, que no, que no. Un beso. ¿Quién
es?
No sé quién eres. Juani, ¿eres?
No sé si eres Juani. No sé quién es.
Pero mirar. Oye, ¿no tenéis nadie
un informe médico donde se vea la escala
de Glasgow esta y que tengáis una
puntuación menor?
[__] es que estaría bien que yo
tuviera un informe médico mío de a lo
mejor cuando he ido con
mareos, con un brote, a ver qué me sale.
Estaría bien que que lo tuviera. Lo que
pasa que aquí mis cosas del médico creo
que las tengo en el salón.
Un beso, Juani. Un beso,
Adriana, mirad lo de la Mirad lo de la
escala de Glasgow, por ejemplo, para ver
alguien que tenga en vez de un 15 un 12.
A ver, en qué situación tenía un 12. ¿Me
entendéis? O sea, porque esta chica
tiene un 15. O sea, lo que tendría una
persona que va siendo footing por ahí
está perfecta y se mete a hacerse la
escala.
Refier signica, la paciente dice, "No,
claro, porque a ti te tiene que
entrevistar. Una vez que a ti te ingresa
en un hospital, un doctor habla contigo
y habla con tu familia y uno le explica
todo.
Significa es una verdad, no significa
tiene síntomas de algo, no significa la
paciente dice, "Por estos informes, por
cierto, que ella misma filtró, no nadie
más." Yo no lo filtré, yo se lo pasé un
amigo en un grupo de WhatsApp y él lo
filtró y tú ahora estás mostrándolos en
un video de YouTube que es bastante
denunciable, Daniel.
No el padre, no ningún amigo, no nadie
bastante denunciable. Lo está poniendo
ella en su canal también
con 112,000 visitas.
Ella aquí lo filtró se puede decir que
le pidan comunidad que le pasen su o sea
que le pasen a mí sus documentos médicos
e información.
Es que es una información privada,
Daniel. Aunque estén filtrados, tú no
puedes estarlos eh sentimiendo para que
hagas eso. Daniel con sus pancitos
enfermos mentales acusándome de quererla
con algo y encima va la pipa y lo
publica ella misma y de este informe.
Claro, porque aquí yo sí estoy dando el
consentimiento. Esto para que ya Javier
Oliveira, ese señor eh se callara. Yo lo
hice aquí. Sí,
me ha callado una [__] Me voy a
callar. No me he callado en la vida. No
me voy a callar contigo. Me voy a callar
una [__] No, no es que no me calle, es
que precisamente aquí me dan más más
contradicciones todavía porque aquí
había un par de trozos que que no se
habían publicado. O sea,
no está desmintiendo ni aclarando
absolutamente ni uno de los puntos en
los que se la pilla.
Eh, lo en la escala, aunque bebas puedes
dar 15.
lo lailó, pero si tú tienes sobredosis
de pastilla más alcohol, psicosis
delirante e inhalación de gas.
Claro, porque ayer Grock decía, "Sí, es
posible, depende de la cantidad, depende
del tiempo que haya pasado."
Estamos hablando de que tengas psicosis
delirante
sobredosis de pastilla, que no sabes si
estás subiendo vídeo YouTube y o estás
poniendo tweet,
que no es si sea posible o no, que están
los idiotas en Twitter diciéndome que he
borrado el twet porque Grock, claro, es
que Grock, lo que hay que decirle a
Grock es esta chica dice, vamos a Grock,
A ver, Grock,
ahora me papea Grock otra vez.
hay una chica que dice
haber tenido
una noche
sobre dosis
de anciolíticos.
Son más
alcohol.
¿Cómo he dicho? Psicosis. ¿Qué?
¿Cómo he dicho? Psicosis. ¿Qué? Familia.
Psicosis.
Psicosis. ¿Qué [__] se me ha ido?
Delirante,
psicosis delirante.
Subir vídeos y post a sus redes
sin ser consciente.
Inhalar
gas. Eh, ¿qué gas es el que dice ella?
¿Qué gas es el que dice ella?
CO2 CO2
CO
monóxido de carbono,
monóxido de carbono
para un intento autolítico
y sin embargo, en su parte, en su
informe
de epicrisis
dice que al llegar
al hospital,
sin embargo, dice que al llegar al
hospital
eh
su escala de glass glow
da 15.
Puede ser verdad o miente.
La situación descrita plantea dudas
sobre la veracidad de los eventos, ya
que algunos detalles clínicos y el
puntuaje el puntaje en la escala de coma
de Glasgow podrían parecer
inconsistentes.
Vamos a analizarlo paso a paso. La
escala evalúa el estado de conciencia de
una persona. Un puntaje de 15 indica un
estado de conciencia completamente
normal, sin alteraciones, ¿vale? La
sobredosis te daría sonnolencia extrema,
confusión, pérdida de conciencia, eh
alteraciones cognitivas. Sin embargo,
para que una persona llegue a un
hospital con la escala en 15, eh
deben considerarse varios factores. La
cantidad ingerida, el tiempo
transcurrido, nada, porque se supone que
van los bomberos, ¿no? Y directamente la
llevan y si hubo una intervención por el
camino prehospitalaria,
no lo pone en el en el informe, ¿vale?
Por lo tanto, es plausible que una
persona que haya ingerido ansiolítico y
alcohol llegue tal, ¿vale? Sería
plausible en el caso de que haya una
intervención previa en una ambulancia.
Pero fueron los bomberos, ni siquiera
fue una ambulancia, ¿vale? Eh, psicosis
delirante.
Inhalación de monóxido. Bueno, psicosis
delirante
podría ser un diagnóstico erróneo.
El monóxido
sería compatible con una exposición leve
o con una recuperación parcial.
Y el intento otolítico,
es posible que todo sea cierto. Es
médicamente posible bajo ciertas
condiciones,
dosis bajas o moderadas de ansiolítico y
alcohol. Por lo tanto, no, porque si si
no si no se acordaba de la subida de si
no se acordaba de que subía vídeos a
YouTube, ¿vale?
No. Eh, tiempo suficiente para que las
sustancias metabolizan antes de la
evaluación. Tampoco. Tampoco. Vale.
Tampoco.
Javi, si tenía 15 significa que se tomó
dos cervezas. Claro, te está diciendo
que es posible, pero con una sobredosis
que no es
dosis baja, moderada y que se haya
tratado en una ambulancia.
Que no, que no lo ves. Mira, exposición
breve o leve, intervención
prehospitalaria, amnesia o dehibición,
que no, que no, que no. Y cuando se
refiere a las horas que haya pasado
tiempo suficiente, nos estamos hablando
de una noche, no de un par de horas.
Que no, que no, familia.
Que no, familia,
estoy haciéndolo yo por mi cuenta. Esto
esto, por ejemplo, esto no es una
filtración porque yo lo estoy haciendo
para que este
O tienes dos pastillas de más o tienes
un par de pastillas de más o no sabes
que estás subiendo vídeos a YouTube sin
querer.
Todo a la vez no es compatible.
Se callará. Vale, pero por ejemplo, aún
así tú no tienes derecho de agarrar mis
otros documentos, ni siquiera estos, sin
mi consentimiento y mostrarlos en un
video. Daniel, no puedes hacer eso.
Pública, el único diagnóstico que nos
podemos quedar es abdomen blando.
Y es que no está desmintiendo nada. No
está aclarando ninguna.
No está aclarando ninguna. Está
quejándose de que publiques esto,
publiqué lo otro, pero no está aclarando
nada.
Sí, ese. Cárgatelo, Anica.
si quiere que suba luego al debate.
El grado de dice Culdar, el grado de
conciencia activa de la chica no
corresponde al cuadro de ingestión o no
ingirió o ingirió lo poco para ser
detectado en el examen de urgencia. Pero
si pero vamos a ver, pero entonces no
era inconsciente para poner Twitch y
para subir vídeos a YouTube,
que no puedes todo lo que cuenta a la
vez no puede ser.
Es posible que saque un 15 habiendo
tenido sobredosis de pastilla de
alcohol. Sí. Es posible que saque un 15
habiendo empezado a inhalar monóxido de
carbono. Sí. Lo que no es compatible es
que fueron los bomberos a rescatarla. Es
que no podía subir vídeos a YouTube. No
se acuerda de haber puesto post en
Twitter.
Todo lo que cuenta a la vez no es
compatible.
Y se enojó Daniel ahora. Mira amigo, te
va a dar algo, te va a dar un patat
enojado. En cuanto a idea de hacer la
autodesición.
Claro que estaba dubitativa porque
cuando yo intento bueno decir con mi
vida suena muy fuerte, cuando yo intento
como autodañarme esa noche, ¿no? Y tenía
pensamientos de suicidas, en el fondo,
la mayoría de las personas, bueno, hay
dos tipos de personas con depresión
intensa. Hay dos tipos de personas
suicidas. Están las personas suicidas
que realmente se quieren morir, o sea, y
ya lo hacen, eh, y luego están las
personas que tienen pensamientos
suicidas, pero en el fondo no quieren
morir, ¿me entienden? Pero tienen
pensamientos suicidas porque están
sufriendo. ¿Okay? Eh, entonces, ¿qué
pasa? Yo era de las segundas. Yo en el
fondo no me quería morir. Yo estaba
pasándola mal y estaba pidiendo ayuda en
el fondo, ¿no? Por eso yo misma ese día
llamé un teléfono para que me ayudara.
Eh, puedes tener pensamientos suicidas
porque sientes que no hay salida a lo
que sientes y y te sientes sola y te
sientes angustiada y no. Pero eh eso no
significa que una persona, por ejemplo,
que esté dubitativa no necesite ayuda.
Si ustedes tienen, por ejemplo, eh
tienen, por ejemplo, pensamientos
suicidas, igual es grave, aunque no lo
vayan a hacer.
Que tú pudiste haber tenido
pensamientos, pero que no tenías todo lo
que decías
realmente, porque el solo hecho de
estarlo pensando ya significa que hay
una descompensación emocional que es
necesario tratar. Y y algo que me
molesta, por ejemplo, de lo que dice
todo este video es que está dando un
pésimo mensaje de salud mental. Eh, está
dando un mensaje de salud mental muy
malo a los demás.
le está diciendo a la gente como no, si
todo si te pasa todo esto que me pasó a
mí es como algo digno de lo cual
burlarse y y de lo cual por ejemplo
tener dudas, ¿no? Entonces eso eso es
como lo que me molesta y además que
tiene que ver esto también con que te
haya dicho medio
no contesta nada
no contesta nada con Delon no contestó
al cristin estas cosas
porque ibas a hacerla o estás en duda.
Ay sí no sé a lo mejor lo hago o a lo
mejor no no sé
ven esta como esta burla que hace como
no solamente me la hace a mí una persona
puede escuchar esto y se va a sentir
pésimo.
Sí, no sé. La gente no quiere morir,
dice Fernando, quiere dejar de sufrir.
Exactamente es eso. Muchas, muchas de
las personas que tienen ideación
suicida, o pensamiento suicido, muchos
no quieren morir. Hay gente que sí
quiere y y eso es como un nivel ya el
peor de todos. Yo no estaba en ese nivel
del peor de todos. Por algo estoy aquí
con ustedes, chicos. Por algo estoy
hablando ahora y me recuperé porque yo
lo que necesitaba era ayuda. Eso era
todo. Quiero ir a hacer, pero no quiero
que me encier
encuesta. Eh, Lola pon una encuesta.
¿Te la crees? ¿Sí o no? ¿Qué pasa,
Sydney?
Encuesta. ¿Te la crees? ¿Sí o no?
abrico la puerta. No ves, digo que no
sé, pienso que tal vez quiero y esto lo
usa, por supuesto, mientras se victimiza
más no poder.
Me victimizo por haber tenido un pasado
con depresión, uno que yo no he
mencionado. Ojo, eso eso es lo que más
también me
que no has mencionado,
que no has mencionado. Pero es que no me
es que no es verdad nada de lo que dice.
Que no es verdad nada de lo que dice.
Hemos visto aquí tropecientos cli de
ella mencionándolo.
Que no es verdad nada de lo que dice
familia. No es verdad. No hay manera.
Me me causa gracia de lo que dicen
Daniel y Javier Oliveira. Es que yo me
he estado victimizando con lo de la
depresión. Si yo en ningún momento lo he
mencionado, yo estoy feliz ahora. Yo
tengo una buena vida ahora. Yo me
recuperé.
Tú en el momento que recibes el email,
tú en el momento que recibes el email lo
pones por bandera y por eso este tema
tiene que ver con lo del email.
Yo no he mencionado eso. Fueron ellos
dos los que lo sacaron la colación,
ellos y sus seguidores locos. Eh, ellos
fueron los que empezaron a mi pasado.
Ah, sus seguidores locos, ¿vale? Sus
seguidores locos. Mm. Vale, los que
están defendiendo la luminosa.
Twitter están lleno de esto y pensar que
se la da Adalas a cambio de coca.
Adalas le gusta esta publicación.
Pobre de tu asquerosa bastarda. Imagina
tener como padre a un anciano inmundo
que se la pasa lamiéndole los huevos a
un pedófilo, estafador y calumniador. No
me sorprendería si termina como una
[__]
Ten cuidado que ya entra en el rango de
edad de Dallas para poder follársela y
pedirle fotos en pelotas.
Hay edad perfecta para que empiece a
enviarle fotos. As y fotos pus a tu gran
y mejor amigo, el pedófilo Dallas
Review.
Oye, Javi, si tanto amas a tu hija,
ayuda a hacer un lugar mejor haciendo
eco de este pederastra que sigue a tu
amigo Dallas. Ojalá le hagan a tu hija
todo aquello que blanquees de Dallas.
Ojalá no venga alguien como Dallas a
querer follársela.
Carne para Dallas.
No se la presentes a tu dueño, que uf,
ya pasa la edad y nadie quiere que pase
lo que ya sabemos.
Este es un viejo, ¿eh? O sea, este no es
un niño, ¿eh? Además, este comenta un
montón, ¿eh? Esta casi todas son caras
conocidas de todas las polémicas de
siempre, ¿eh? O sea, son de todas las
este por ejemplo si es de España, sí lo
voy a denunciar, ¿eh? Este, por ejemplo,
si es de España, sí, vaya para que por
aquí nombre y apellido. Es que tienen
nombre y apellido aquí. Vamos. O sea,
este tengo que pegar un repasito a los
comentarios porque este sí, este, por
ejemplo, sí. Aparte este tiene edad,
¿sabes? de denunita y que comente por
qué
y y que comente que expliquen el
juzgado. O sea, luego os voy a poner
esos juicios aquí, ¿eh?
Luego voy a poner esos juicios aquí, eh,
que aquí la la pasa la mayoría es mira,
mira la tener una tener una cuenta de
Twitter que se llame das en mi zorrita.
Vamos, ¿qué pasará?
Es que son una ricura, me alegra tu
orgullo. Están para comérselas estit
comérsela antes de que crezca. Propongo
buscar las redes de los hijos del perro
de Dallas para mandarle buenos mensajes
y saluditos al estilo Dallas. Normal que
Javi corra más, es rápido. Si es un
perro, encima galgo.
Dallas seguramente le dio buenas
croquetas de perro esta semana.
Por eso pierdes los juicios. Yo el día
que le lleguen
Por eso pierden los juicios. O sea, no
sé ni cuántos youtubers han perdido
juicios aquí eh en YouTube. Eh, desde
que estoy aquí conozco un montonazo de
youtubers que han perdido juicio. O sea,
los juicios se ganan o se pierden.
Juicioso, básicamente tú tienes una
discusión, un problema con alguien y el
juez resuelve. Por eso pierden los
juicios, ¿sabes? Como bueno, los que he
ganado, ¿no? También, ¿no?
En ese tipo de correos a Javi Oli
[__]
¿Queréis saber lo que ha dicho ella
respecto?
Ah, bueno, lo que ha dicho ella. Juani,
eh, me dan ganas de insultar. Me dan
ganas de insultar. Te puedo insultar. Te
puedo insultar. Es un [__] subnormal. Es
un [__] subnormal. Tira de la caja y
denuncios enfermos esos enfermosos.
Un beso, Juani. Gracias, reina. A todos,
evidentemente es una utopía que ojalá,
pero a todos sería imposible. Pero, por
ejemplo, este no lo había visto, no me
había dado cuenta de la cara de ese,
pero ese es mayor y además ya me conozco
su cuenta, o sea, está siempre
respondiendo a todos los sabes y pone su
nombre y ha pedido. Ese es localizable
con su foto, ¿sabes? Entonces es ese,
por ejemplo, lo vamos a sentar a ese. Lo
vamos a sentar.
Y revivieron algo que yo ya tenía
superado. Yo no he estado victimizándome
con depresión porque yo estoy bien,
chicos. Afortunadamente, eh, gracias a
Dios estoy bien y hice terapia y recibí
ayuda, apoyo, eh, recibí medicación, eh,
y yo estoy bien. Yo yo no estaba jugando
con eso. Son ellos los que están jugando
con el tema, no yo. Eh, así que eh no
sé, chicos. Eh,
es muy loco lo que él hace. Hón, porque
le puede hacer daño a tanta gente que
realmente esté pasando la mal
que los filtraron sin su consentimiento.
Ya có obtuvieron. Según ella es le dijo
que informaran a sus amigos en un grupo
de WhatsApp. ¿Quién? ¿Tu padre? ¿Tu
primo, tu hermano? ¿Quién fue todos
exactamente? Pero es una mentira detrás
de otra y va inventando sobre la
invención y vuelve a inventar otra vez.
Que somos estúpidos y no sabemos leer.
Multipamente dice que realmente que en
ningún momento te ingresan y así
diciendo que sí que ingresaron cuando
tien urgencias no significa estar
ingresada yes un ratito y le digan
delante y ya está. Ahora
otra mentira más de Daniel. Hacer el
parité a
cuál cuál es la mentira. Oye, ¿cómo va
la encuesta?
No sabemos leer. No dice que realmente
en ningún momento te ingresan y así
diciendo que sí que la ingresaron.
Cuando tiene urgencias no significa
estar ingresada yes un ratito y que te
digan el alta y ya está. Ahora
otra mentira más de Daniel.
Ah, que la alta voluntaria es otra
mentira más de Daniel. ¿Dónde dónde sale
la encuesta?
¿Dónde está la encuesta?
¿Dónde está la Ganó él? No, pero ¿dónde
está la encuesta?
¿Dónde
está? No la veo yo. A mí no me sale.
¿Cuánta gente votó?
El no, pero cuánta gente. O sea,
Lili,
80% que no la creían. ¿Y cuánta gente
era eso de aquí?
Buena, Javi, pero molestaron otras. Es
que esta chica me revienta el cerebro, o
sea, lo está diciendo, lo está
confesando ahí. Ella no estaba en una
situación de suicidio real. Eso de que
hay dos clases de personas suicidas, no
hay una sola clase de personas suicidas,
el que se suicida. El resto son personas
en depresión o en estados emocionales
críticos, pero solo hay una clase de
suicidas. el que se suicida. No hay dos
clases de suicidas, el resto son
pensamientos.
Eh, la verdad esta chica es
absolutamente irresponsable con este
tema. Creo que está haciendo un daño
enorme. No sé cómo va a ser para dormir
tranquila, la verdad, Javi, es es
terrible. Es absolutamente
irresponsable. Perdón por molestar otra
vez, pero me los cerebros.
Nada, nada. Escribe lo que quieras,
mándanos lo que quiera. Es mala, es
mala, es mala.
La están apoyando simplemente sin
creerla, simplemente porque les vale
contra Dala.
No hay más. No hay nadie que se la crea
ni que diga, "Ay, la salud mental."
Nada.
Absolutamente no.
¿Qué hacer el par? A victimizarte.
Fuiste ahí porque básicamente,
claro, me fui a victimizar.
Te estaban exponiendo por defender a tus
amigos los dedos.
A defender a mi Otra mentira más,
Daniel. que yo defendí amigos pedos. No
tiene ni una prueba de eso, amigo.
Los cuales sigue siendo amiga.
¿Cómo? Esp, vamos a ver, tío.
¿Cómo que no?
Hay unos tweets, unas conversaciones
tuyas en Twitter publicadas por el otro
en el que le decías que si uno te
aceptaba la entrevista eh, te da la
sensación de que en realidad no está
cometiendo ningún delito y el que no te
la aceptaba te daba que pensar.
Ah, lo cual sigo haciendo amiga. Tampoco
tienes prueba de eso. O sea, por favor,
vamos a demostrar la pregunta que
ah va a demostrar. Ya van a ver que no
va a demostrar nada. de nosotros es por
qué funamos a personajes como Paco S y
otros tantos que se dedican a inventarse
enfermedades que no tienen, a utilizar
enfermedades que no tengo y y están
todos mis y tengo todas las pruebas.
¿Saben qué gracioso que yo sí te
no tiene ninguna prueba,
no tiene ninguna prueba
y tengo todas las pruebas que no tiene
ninguna prueba, absolutamente ni una.
[Música]